# 收集长沙it公司信息，让更多的人逃离 996，加入 965,955 的行列，编辑请发起pr即可

什么是996？
“996”工作制，指的是一种越来越流行的非官方工作制（早上 9 点 ~ 晚上 9 点，每周 6 天）。在一个实行“996”工作制的公司工作就意味着每周至少要工作 60 个小时。

关于如何给开源组织贡献代码
提交PR就可以 [贡献操作 pull request](https://gist.github.com/zxhfighter/62847a087a2a8031fbdf)

# 965,955公司白名单
 + 爱尔眼科集团 -湖南极视互联公司






# 996、不靠谱公司黑名单

## 湖南潭州教育网络科技有限公司
  工资不高，环境条件差，节奏紧快，压力大，没有晋升空间，团队氛围差，加班时间久, 企业洗脑文化，过年加班009没有休息，

## 湖南晶炬钣金科技有限公司
开会开到晚上12点；业绩不好就全员开会8月份的时候站在太阳地下暴晒，老板站上面骂，有员工直接晕倒了让人扶走其他人继续晒；老板不知道什么叫尊重开口就是脏话；唯一的解决方式就是罚款；公司员工有结婚或者其他事情的话强制所有员工给礼金

## 湖南拍车集汽车电子商务有限公司
就是收临时工的，整个研发部门一共就两个人，一个经理一个开发，每次有新项目的时候就会在BOSS上面招人。项目完成第二天就会找你谈话让你走，如果你犯事了（迟到早退啥的）可能赶你走你还没得补偿金，一开始项目开始时八九个人，后面完成一个项目就开两个，只留下一个开发后期进行维护，开发是关系户

## 湖南刘先生餐饮管理有限公司
面试时什么都敢答应你，且面试官有专业的话术跟你说我们的薪资组成是底薪+绩效奖金+季度奖金，比如跟你谈好4000，让你理解成为4000千+绩效奖金+其他奖金，实际上是4000包含绩效，实际到手4000还要扣除20%绩效，且公司是单休，请假1天按实际出勤天数扣钱等于请假一天扣4天单休工资+1天请假工资，共5天工资，还有就是，公司专门有个行政部门，整天各种搞事情，专门盯着扣分，扣钱，千万别上当！！！

## 长沙长野医疗科技有限公司
公司不成熟，高管都是投资了钱进去的，人事行政没有什么权利也没有管理经验，都是老板一句话的事，而且管理非常不人性，公司打了很多官司，拖欠员工工资，而且没交社保，开通公积金账户但是没有交钱，社保公积金又都扣除了个人部分，实际上都是欠缴。老板和厦门德必碁有矛盾，然后就把一个成立还没有一年的互联网公司搞裁员。

## 湖南大洋软件技术有限公司
试用期过了不给转正

## 湖南优才创智科技有限公司
培训机构

## 湖南羽皓信息科技有限公司
垃圾培训

## 湖南海文信息技术有限公司
垃圾培训

## 湖南阿帕网络科技有限责任公司
拖欠少发工资

## 湖南嘀嗒加油信息科技有限公司
拖欠工资

## 湖南优粉网络有限责任公司
拖欠工资，已绩效名义克扣工资

## 湖南集拓科技股份有限公司
侮辱人格？

## 湖南天宇游网络科技有限公司
拖欠工资


##  长沙麦睛科技股份有限公司
加班1小时给15块钱加班补助，迟到1分钟扣30块钱
面试的时候有双休，进去后不久下个公文就强制全员单休了
法定假也要占用强制加班，还嫌不够还要晚上加班
根本不把人当人，离职率和人员流动奇高无比，天天有人面试和试岗


## 上青互联网股份有限公司
拖欠离职人员工资

## 老同学互联网有限公司
拖欠离职人员工资

## 湖南金吉科技有限公司
拖欠离职人员工资

## 湖南龙的文化传播有限公司
拖欠社保，试用三个月后转正时降薪

## 湖南省中信泽实业有限公司
不交社保，刻意隐瞒

## 长沙莎罗体育健身有限公司(又称隐瑜伽)
没有任何福利，公司不把员工当人看严重拖欠工资

## 咕咚网络（北京）有限公司湖南分公司
不签订合同不缴纳社保欠薪一年以上,长沙负责人姓名：严辉

## 湖南高至科技有限公司
过年放假前一天开除员工

## 湖南鼎太网络科技有限公司
故意不转正，无买五险一金,各种压工资

## 湖南自兴人工智能科技集团有限公司/湖南省自兴人工智能科技服务有限公司
试用期不给买社保，工作时间966

## 湖南云之翼软件有限公司
严重拖欠工资，每月的工资得等到下下个月的中旬还会发放，公司没有任何解释。地址：长沙市开福区三一大道旺德府恺悦国际15楼

## 湖南强智科技发展有限公司
面试说好的待遇，周末双休以及具体工资这些，在offer和合同上完全没体现。合同里只写了给工资2600，每周至少休一天，且非计算机岗位加班0.5天只给十块。试用期内由于个人原因辞职必须得提前三十天申请离职，否则得赔偿公司3-5k。上下班打卡必须公司无线打卡，迟到一次扣三十，六点下班准点打卡算早退，同理扣钱；不带工牌一次，扣三十。然后还必须得签两年内不许怀孕的承诺书，以及试用期自愿不让公司买社保的协议，而在此期间个人出问题，公司概不负责。这公司保密协议要求你保密五年，只有一个要求你的赔偿金二十万。因为我不接受签合同，这公司人事主管在我走后直接发微信怼我，然后还删我微信。

## 湖南红尔信息技术有限公司
重要的事情说3次：恶意拖欠薪资，恶意拖欠薪资，恶意拖欠薪资。 同时，无合同，无五险一金，随时面临被裁风险，不仅没有赔偿，薪资都会被恶意拖欠。法人代表是别人，实控人彭胜，50岁左右中年人。

## 长沙多快好省网络科技有限公司
恶意拖欠工资，当月工资拖到两个月后发，原因是公司资金周转困难，开会不说，直到合同上承诺发放工资的当天临时讲。平常正常下班时间也要加班，没事也要加班，如果一个月加班时间不够60小时就扣绩效。

## 长沙精晓信息科技有限公司
不签劳动合同，恶意找理由扣绩效。刚入职承诺有加班工资，后面要9:00之后才算加班时间。这种细节规章制度也是口头说明
，而且公司是做区块链交易所项目的二级市场，前面第一个项目名称是‘币谷APP’，这个公司有两个老板，一个是刘嘉，一个是谢思佳，真正的老板在新加坡，姓王，全名至今都保密，百度上币谷APP已经被列入跑路名单了，有几个开发老哥因为不知道财务走向，接受调查后没有被判刑，这个项目的技术主要负责人是刘嘉。谢思佳是合伙人，做外包项目的，基本上没有项目收益，用来做掩人耳目的作用。

## 长沙华源网络信息技术有限公司
公司实际控制人：汤誉铭，用自己的侄子做华源公司的法人代表，自己在之前有家公司叫做长沙银源信息科技有限公司，做SASS系统的，有多起劳动纠纷事件，具体不清楚，企查查可查。华源主要做的是足浴足疗APP，类似美团的服务板块内容。公司初期进去感觉待遇很好，试用期满额薪资，不加班，有下午茶。但是一般员工都待不到两个月，回头找个理由把员工炒了，前同事做前端的老哥，在等后台数据，被领导看到了，说是磨洋功不做事。我是因为当月迟到了两次，时间超过了30分钟，被辞退。我是2019年走的，当时工资还是没有拖欠，正常发放了。

## 湖南晖龙集团股份有限公司
此公司以前是在星沙比较偏远，招聘信息什么863计划，香港公司，墨尔本公司基本是虚假宣传，招了一堆的java，试用期到了就讲不合适，工资延期两个月不发不讲理由，老板李景龙是个傻逼，不交社保，去年闹了一次。搞些大数据静态页面骗政府骗企业，最搞笑的还有全国小姐数据，后来我们java全部被开了没有任何赔偿，实实在在的烂公司啊

## 湖南搜云网络科技股份有限公司/湖南搜云网络科技有限公司 
比较恶心人的制度。不带工牌被看到扣500 离开座位显示器开着扣50吧，让你卖酒不卖出去扣你绩效

## 陆陆网络科技有限公司
入职半年不给予转正，故意克扣拖欠工资，无故裁员，不缴社保，网上很多人被坑了，可以搜下

## 湖南集拓科技股份有限公司
找各种理由强制加班，加班没有加班费，而且加班三小时起步（也就是说六点下班最早也只能九点走），在此我引用下我前同事说的话“这个公司就是个榨汁机，每天平均上班时间十个半小时”，再引用一个经典事迹“一个UI设计师一天要求出十套UI”。
找理由不交社保，每天打四次卡，一个月总要扣你点钱。
见到老板不打招呼罚款一百，日报下班后五分钟之内没交，扣一百。进公司没有任何人和你说规矩，不知者照样罚款。所谓的规矩也就是老板想一出是一出，完全不尊重劳动者。
最后一点是我自己一点想法：没有项目经理，上面只会交给你项目名，产品的方方面面就是你来定，你一进这个公司只能感觉到的就是我是谁，我在哪，我在干什么，如果项目有什么纰漏，等待你的只有罚款。

## 长沙智广云信息技术有限公司
疫情期间去公司上班也只发百分之50，工资都要压到下个月25左右才发，裁员不赔钱也就算了，对离职人员不管你工资多高，离职前一个月做满一个月也只发长沙最低基本工资1200.每次节假日都只有在放假的前一天下午才能得到总部的通知，贼恶心。年终奖如果“转正”没满一年，按每月300算



## 成聪软件
老板是个有能力的程序员，但是个疯子不会管理公司，下了班不准走，没事也要坐在那里玩游戏，本来工资11k,后面工资结构改变为3500的底薪+提成
真好的体验，早9晚12。全身心的上班为了3500的底薪而拼搏。不然会觉得自己不配那3500的工资（原工资10K）。
公司文化比较特别！


## 湖南有神科技(游戏+外包)
老板仿佛像洗黑钱的,公司几年几乎没有盈利,一款游戏做几年玩起来体验感都极差,整体水平辣鸡,老板天天画饼,跟腾讯比肩.美术组的负责人是老板的小蜜一般的人物,啥也不懂, 上班就是看淘宝点外卖,买假口红 假包包 然后跟商家在办公室当众撕逼.. 跟老板卖嗲喊他男朋友(老板已婚儿子那时候五六岁),刷新三观,脑补天天被这样的沙雕作,18年的时候我们美术组集体离职,且在职期间人员流动特别大, 半年不到开发都能全部洗牌一次,一年四季都在招人,浪费人生的公司

## 湖南象盒网络科技有限公司
嗯 准时发工资

## 湖南新薪时代信用服务有限公司（小额贷款相关）
公司有做不完的事情，只要你接受免费加班，就能稳定到公司倒闭，但有一点，加班不能忘打卡，否则，500一次（一个月3次忘打卡+迟到次数，先到先得，先迟到3次，后面的忘打卡就是500一次），还不能有异议，不然忘打卡做旷工处理，一个月2次就算2天，2天就可以解除劳动合同



## 长沙营智信息
一个人恨不得让你干4个人的活，加班从来不给调休，就给你布置完不成的任务去加班，而且不让去公司加班，就让在家加班
利用试用期，前两个月加班加点要做图，后面开除



## 湖南国联捷物流公司
压榨，有个相互的试用期，7天不合适的话没工资，15天不合适的话一天30



## 长沙猴歌快卖电子商务公司
新公司，有群员反应自己加班工作两个月什么图都做完了，然后突然老板开了他，


## 长沙清亚灵健康管理有限公司
需要人的时候大量招，不需要的时候就说公司资金周转困难就裁员，我干了一个月主动离职走了


##  美木网络信息
人员流动大


##  猴歌快卖
拖欠工资

##  2333网校
试岗3天，半年采用末位考核制淘汰，还要背销售的考核，背业绩


##  中南迅智科技有限公司


##  湖南特能博世科技有限公司
8:30上班，晚上加班到22:00是常态
加班文化盛行
领导喜欢多次找你谈话问你怎样看待加班
以工作表现欠缺为由提出延长试用期
不愿意的话在试用期最后1天裁员


## 计支宝
卷王，公司考核看加班，有些人就拖到九点，厉害了


## 深信服
995，50小时+,（保守了，不是9116么），年终奖、每年普调比例都与个人绩效强相关，注重额外贡献，同岗不同酬很明显，所以同事之间很卷


## 湖南真慧算财务咨询有限公司
加班超严重，几乎每天下班不能走人，必须在要技术负责人走之后


## 鲁班科技
之前是义务加班，因为公司包吃，基本都需要员工加班，每天有做不完的事情，每周都有新的模板需要熬夜通宵上线


## 火跃电商
加班严重，没有任何加班费，无论多久下班，早上一秒都不能迟到，迟到就扣钱


## 青雨科技
加班严重，没有任何加班费，加班吃饭只能报销20，还要发票，20吃个屁，等于自己倒贴加班，10点以后才能打车，打车也要发票


## 晟通科技
1. 无事假，老板名言:若事业与家庭冲突，则应放弃家庭
2. 8126，早8点上班，晚12点下班，每周工作至少6天，迟到1秒钟100块起罚
3. 试用期6个月，无公积金，转正社保公积金按最低工资标准缴纳
4. 老板只雇了你的手，没雇你脑袋，开会提个人想法，开完会就开始走劝退流程了。
5. 绩效工资占比高，加10000小时班，老板一句话完全可以只拿基本工资
6. 因为被很多人在知乎上揭露，导致没人敢入职，直接花钱删提问


## 道通科技
996(晚上10点才有夜宵，一般都是10点以后)


## 纷米科技
加班严重，最少加到11点


## 福米
晚上半强制加班。9点半美股开盘（冬令时10点半）需要电脑前值守，发版本时需要加班到10点，加班到凌晨1点第二天早上也要按时到。
9105/996


## 湖南金军教育设备
下午一点到晚上11有时你数据不达标还要把电脑带回去做


## 湖南你我科技
超级单休9126
一周一迭代，一个月一般四个通宵，偶尔一周三四次上线日。
加班到8点有15餐补，11点有20油费，等于是倒贴加班。
除了周末加班算加班之外，其他时间加班都是免费劳动力


## 湖南千盟
加班整体严重，节假日比正常的少一天或者一半
加班较多，尤其销售基本十点以后走，轮休的可能不能当月全部休完


## 湖南言趣网络科技有限公司
55小时起步，周末还会给分配其他任务
加班多而且无调休


## 湖南东舍园林设计
运营岗896 8106常态


## 58魔方
基本上销售要十点以后才能下班，月底凌晨才能下班，没完成业绩主管没走销售就不能走
大部分义务加班，特殊情况有加班费


## 楚天科技
单双休，实际单休居多，大部分时间8106强度


## 科创信息
8-9小时，经常性加班，没有加班费


## 长沙名爵装饰有限责任公司
拖欠工资经常发生
经常加班


## 蜂匠科技
加班严重 无加班费 996  平时加班不可调休，没有加班费，加班到10点半之后 50的补助，法定节假日加班可以


## 盖诺贸易
公司小，前六个月不会购买五险，美名其曰新媒体人员流动大，阿这？ 996


## 长沙极度信息技术有限公司
997，甚至007，不加班不去报备会被骂


## 湖南航空股份有限公司
经常加班10点，有时候12点，偶尔2点，双休加成单休


## 汇才创智
60小时及以上 （9106/超级大小周）


## 聚贤人力资源(长沙福克斯人力资源）
七天试岗期，试岗期过去在一个月内辞职，无工资。每天加13个微信，没有完成任务的自愿加班到九点。觉得能熬时间的可以去。那天天有人面试和试岗
早上九点半到晚上七点，无完成任务的加班到九点单休


## 重庆楚子科技发展有限公司长沙分公司
两个岗位，销售和客服，转正交社保，说是说转正涨了一千块的工资，其实涨到绩效里面去了，绩效巨难拿，最后到手还是两千五。
销售就是业绩和开会，客服就是事情一大堆，变相加班，下班过年了还要拿个手机在那里搞搞搞，天天给你开会灌鸡汤，
公司现金严重有问题，销售做一千块业绩就先发一个人一千块工资，留下来的人纯靠老板的大饼。


## 中科江南
招Java的，有一说一，大公司四层楼，里面项目都是分布式的可以学习到一些东西，重点啊!重点!你能忍受他拖欠两个月工资，各种从你身上薅羊毛（比如工资还没发下来，你就得先自掏腰包去购买公司的产品，不然就扣你绩效工资），早上打卡去跳广场舞，去合唱他们自己编的歌，背诵企业文化都是好的了，截止今年十月份的情况是从140多人到90多人。
1.12 补充：截止现在去年9月份的工资还没发；谈的工资是80%的基本工资 + 20%的绩效；每天开早会，一群人唱歌跳舞背诵企业文化，不能缺席会点到，必须着正装，需要牌面，否则乐捐+扣绩效；这个公司的研发分崩离析了，有能力的人早就跑光了


## 于一科技
页面写朝九晚六不加班，要求第一个月每天9点下班


## 赢时胜
公司规矩多 业务部门要出差   公司有淘汰机制！！！！  我听上届的说国庆后一批招80多个还在招 每个月有审核来淘汰。我立马拒了offer了


## 羊驼教育
不要在网上搜羊驼怎么样，都TM是内部人员自己刷的。极度坑爹的公司 他们会口头发offer确认 然后不认 最后说没有 如果想去请慎重 特别是不管他们人事怎么说我说的多好听 一定要先让他们发了offer再提供其他的东西不要很容易被耍  被套了信息还要被拒 羊驼的人事都是一些骗人的狗
加班非常严重，销售部门基本上没有10点不可能下班


## 兴盛优选
1.社保公积金最低交
2.996,技术类远超996,没有调休,想调休除非周日自己主动加班,有加班时长才能在请假的时候选调休时间.
3.无年假,一天都没有.
4.不按法定假日放假,3天休2天,国庆7天休4天,春节7天休6左右(看情况,没有多的,只会更少)
5.上下半年各一次绩效考核,奖金政策随时变化,以前说B也有2.5/2个月,
  2021下半年最新打A也才1.5个月,B也就一个月左右.累死累活没用,没成果的话,组内成员轮流打C。
6.无任何福利,报销什么不用想,中秋&端午过节都不舍的发月饼或者粽子那种.想白嫖?可以啊,一楼大堂搞活动,公司限量准备了N份食品,参与活动即有机会抽奖获取.
7.技术类真的非常卷,阿里系的领导不要太多,比阿里卷10倍.团建都要自费,还能怎么说



## 兴海物联
需试岗七天，工作未满一个月试岗不给钱。基本工资2700，综合薪资3500含绩效，公司在三室一厅的住宅区，除了老板就剩员工，老板天天画饼，洗脑像搞传销的，模糊员工权益，考核一个月才给签合同。是本人永生黑名单级别。
996、大小周


## 校管家
辣鸡公司，别去了，双减政策下，直接开除人，理由就是不符合录用岗位条件（客户订单基本上都退了，还嘴硬不是政策原因）


## 溪之歌
代码逻辑和功能烂，别去就对了。目前3月离职员工已拖欠工资，还未发全


## 万兴科技
非强制性9105，但是你懂的


## 潭州教育（垃圾公司）
只有五险没有一金，转正才有，没有年假；没有卫生纸，厕所嗙臭，喝水要交钱；嘴巴天天说有晋升空间，其实没有；一个人干3个人的事，老板和部门领导很会画饼；长沙公司的天花板！2022年大批裁员，没有任何赔偿；IT部门基本解散了（研发部说是搬到金鹰科技园去了，新公司今年招人的话，要擦亮眼睛，别入坑了）
迟到扣钱，一分钟也扣全天工资；没有年假；超级大小周；中午读书--《潭州哲学》；管理垃圾；无任何福利。真真的把人当“人力资源”；老板知行不一，一副小商人嘴脸，不不不，分明就是有病！（不同部门之间考核不一）
60小时及以上 （9106/超级大小周）


## 上海艾多丽丝科技有限公司
没福利，入职之前说双休，入职之后就是单休，每个月10号发工资都被他们说成是福利了
日常加班，天天加班，11点是常态


## 强智
技术框架SSH，没技术沉淀，规矩多，加班多，典型事多钱少。（要出差）转正才有五险，17级后才购买公积金
周124固定加班3小时，周6加班8小时


## 鼎一致远
技术面之后说我技术没什么问题，随时过来现场再面试，带我看看公司环境，然后过了不久HR发了个卷子让我刷，等我过来见面后，HR亲口说公司义务加班到8点多，五险一金按最低缴纳，有工作经验的硕士一个月只想开8000是上限，让我回去考虑微信联系，第二天就拒绝我了。


## 浙商中拓
年底通宵加周末无休，加班无调休，建议住在公司


## 湖南盛鼎科技发展有限公司
1.实际薪资是招聘信息的4～6折，视岗位情况，
2.工资一年下来只有一两个月准时发。
3.没有年终，不发项目奖金和提成。
4.社保需要自己填写社保申请表才会交且交长沙最低系数。
5.各种毫无卵用的规章制度和画饼。
6.极其混乱的项目流程和管理。
7.除了实力极其过硬以外，晋升只能靠拍马屁和打小报告，老板以下的管理全都是背锅位。
8.一个人经常干几个人的活，总之事情非常杂。
9.唯一的优点就是事情不多的前提下准时下班和双休 
10.管理混乱 领导一言堂 没有管不到只有想不到 
11.不给劳动合同，美其名曰代为保管
加班费空气，不加一天班你好意思调休？


## 长沙眸瑞科技有限公司
工资拖欠严重，无年终奖、boss薪资12-20基本只能给12k,工作环境差


## 湖南长沙斯耐浦科技有限公司
项目着急的时候加班很严重，领导画饼，说给你加班补贴，最后不给


## 湖南丞风（递王）
无加班费、下午茶；平时加班到晚上11点后才算加班；喜欢低成本招应届生
基本都加班，老板抠抠搜搜还喜欢画饼


## 长沙紫檀数据科技有限公司
1. 公司是创业公司，22年初40个人左右，可能会有很多加班
2. 公司的XX为人。。。，喜欢画饼，做事当人一面背人一面
3. 当初陪同公司建立起来的人只剩下几个了，原因嘛，你自己体会，目前招有经验的开发，应届的数据产品经理，销售。
4. 别被招聘网站上的信息迷惑，什么0-6个月（现在已经是0-2啦，之前招聘明写了13还是14薪来着，现在没看到了），持股计划（只有公司顶层人物），远超国家年假（其实是和国家一样，满一年5天什么的）


## 长沙君思
1.别去
2.拖工资
3.人都快走完了(不知道倒闭了没)
4.报销半年才下的来


## 长沙朗慧信息科技有限公司
1.于21年7月开始欠缴五险一金
2.自上述时间开始陆续有欠薪的情况发生
3.公司过着吃了上顿没下顿的日子，人员已经流动的差不多了，只剩下情怀了
到点下班加个屁


## 马士兵教育（长沙分部）
1.每天加班到凌晨两三点，第二天下午1点上班
2.乱扣绩效，经常少工资，内部管理混乱不堪
3.带黑色工牌（老师级别）的人调子贼高，目中无人
4.大小周
5.半年前说团建，最后就没后续了
6.运营部门打架


## 小美数据技术有限公司
严重内卷，日常通宵


## 创智和宇
企业文化极其差，官僚作风严重，加班不要命 没有年终奖，之前为了医保项目招了1000多个人，现在年底开始准备裁人，美名其曰优化人，大概优化几百个，不给辞退那种劝退人 为了不发赔偿金，技术体系混乱，别相信十三薪


## 长沙手拉手信息科技
加班！加班！加班！一个月无休，朝九晚九，好不容易有个休息公司就给你找个活动必须参加，每个月绩效必扣


## 上海国望(国泉)科技有限公司
公司名字会跟着公司的策略变化，用以混淆视听，屌公司不发工资条，调休2：1。口头上说着弹性上班时间，说是加班太晚第二天可以晚点来，不用写请假，现在不写请假就算旷工，制度已经更改，目前长沙的分部就是谁不听话就针对谁，更是出现。让一个运维人员写出一个月以后的工作计划，要精确到每日的工作内容。逼人辞职。几次三番的话语里透露着你不听话我就弄你走，员工开大会就直说给你人搞走。不信就走着瞧用以威胁员工。目前公司内可以搜集到用来仲裁的证据少之又少，只要有人用收集到的证据打官司之后，他们就不会再让员工接触这些东西，比如工资条，加班的时长，等等。公司的体制可谓是烂到了根上。
一有到手的需求，加班就怕你不死，没有需求闲下来，上头又想搞你走


## 有无信息科技
试用期6个月  老板是互联网痛苦面具 要求员工与公司共苦，单休的外皮披着月末双休的福利（节假日除外），老板国企出生经常和我们说他在国企的失败经历以及他以前打工怎么怎么艰苦让我们多吃些苦这是在锻炼我们, 24小时待命制工作哪怕你在休息打你电话不接直接扣钱，逢年过节放假回家必须带电脑，公司内部环境极其恶劣员工和养蛊一样想成为蛊王的可以考虑一下，每天要写日报（不写扣钱）早上开早会 公司没有调薪的说法（降薪可能有如果你去提的话）到点下班的话会第二天会被老板拉去谈话发薪日会被以工作内容不饱和为理由扣钱（这是真的不是危言耸听你可能觉得不真实）喜欢给公司做慈善的可以去
就怕你不死在公司


## 长沙计支宝
垃圾公司，狗都不去。公司垃圾，领导傻逼，这么说你可能不懂，当你进这家公司的时候你就欠老板钱了。国庆开启动会，元旦节开年会，元旦节法定节假日听老板放两天狗P，你想不听？会上没收所有人的手机，每个人轮流喊口号。开年不给红包，给50块钱绿包，加班到凌晨没有调休，第二天照常打卡，迟到半个小时罚半天工资。公司租了一个办公室，整栋楼就两层有厕所，每层两间独卫，经常排半个小时。公司领导有一句话：“计支宝的人是不用吃饭的”，说到做到，快下班就叫你开会，一开就是几个小时。刚刚毕业这钱多吗？8000块钱你各种绩效补贴都在里面，日报没写扣你1/300的工资，周报算5篇日报，开发当销售用，背话术，每天必发两条朋友圈，不发一篇1/300，它开几千块钱打发你，你没日没夜给它干活你拿的到么？啥叫在计支宝干一年有两年工作经验？一年打卡工时3000+，卷王一个月310个工时发300块钱抚恤金
一般没有不加班，老板期待007，项目经理基本上单休，周末老板和项目经理开会


## 塔斯汀中国汉堡民政学院店
千万别去，兼职也不要去，巨坑。说工作轻松，1小时才12，加班没加班费，天天搞卫生累死累活，骗人说做完一个月给个全勤奖100，这么点就都能以奇葩理由扣掉。抠的要死，走了很多人了。


## 湖南恰学教育
做技术相关的不要去了，公司技术部门就是最卑微的部门，老板经常跳过产品给设计添加功能。UI 设计每天都要做海报和剪视频，做不完就加班。单休，每天还不能按时下班，按时下班就要挨批评。反正老板打心眼里看不起技术部门，觉得就是花钱不赚钱的部门，各种理由扣钱。技术部6个月转正。没有任何福利，当然年终奖和双薪啥的就别想了。
其他部门也好不到哪去，除了股东，人员流动性非常大，基本上无法转正。
1、单休、晚上6点半才下班，平时的节假日都比别人少几天；
2、老板脑子有坑，一天一个想法，今天跟你说OK。明天就要你改版；
3、半个月就要改一次版，要需求没需求，连要改什么高层自己都不知道；
4、人员流动性大，没几个人能坚持到转正，用完你就把你辞退；
5、加班不算调休更不可能有加班费；
6、还是劝一句，做技术的不要去，不要去，不要去，公司股东一致的看法就是：技术部门就是一个花钱不赚钱的部门，可有可无，一些什么小福利（零食之类的）都是技术部门最后；
7、公司很抠门，连纸巾都要自备，本子和笔也没有（第一次遇到这么抠门的）；
8、每个月强制扣绩效，理由是：世界上没有完美的事，所以工作你们也不可能做的完美；
9、没有年终奖、没有年底双薪、连优秀员工都只有200块红包；
10、转正才买社保，公积金说是要满一年才买，但是没人能满一年，都是最低标准；
11、领导层每天把精力放到如何裁员而不是如何提升核心竞争力上面。



## 湖南苏科智能科技有限公司
老板非常恶心人，大年三十都让人在家加班，生育津贴老板要扣半年才会给，老板擅长画大饼，公司报销非常慢，最少半年报销一次，如果进来了千万别自己贴钱出差
分项目组 有的经常通宵加班 军工项目经常出差 


## 浩鲸科技
长沙办事处加班严重，一周最少两次版本
9106


## 湖南省福宇科贸有限公司
老板拖工资，老板拖工资不发！！


## 湖南纷米科技
拖欠薪资，已被仲裁过3次，加班是常态，单休。必须加到晚上11点后才算加班，加班补偿就100块钱，加班11点之前下班无任何福利


## 湖南美芹家商贸有限公司/湖南哇咔文化传媒公司
都是同一个人注册的这两个公司。极其画大饼，空手套白狼，老板银行卡冻结，至于冻结原因懂的都懂，不是什么正经人。遣散一波人，工资找各种借口发不出来，现在有准备坑下一波人，避雷这家。


## 天鹅到家/58到家
看到就跑吧，都跑路了，做家政行业，管理层极其喜欢画超级超级大饼，996，主要销售卖家政课，客户群体都是几十岁的大妈，没开单签绩效考核表，没达到走人，五险一金入职交最低额，法定假正常休


## 强智科技
加班没有加班费，领导说自己能力不行，没干完是自己的事情（我为公司打工好不好）。事多钱少，屁事一堆。试用期没有五险一金，转正才买，最低标准。


## 湖南易达客 / 湖南定制宝 / 湖南畅游世纪
乱扣绩效、老板喜欢拍桌子发火骂人、卡离职、程序出bug如果有损失，老板会报警或起诉员工、另外拖欠工资，老板挪用工资他用。项目压工期，天天变需求，天天加班、翻员工手机聊天记录、装监控偷听员工私下聊天。


## 长沙寰球互娱文化有限公司
去的是长沙俊佳网络科技有限公司，实际上是广州伊的家化妆品公司，不缴纳社保（主管以上级别才有），公司规章很没人性


## 长沙屋里信息技术有限公司
专骗应届生，岗位流动大，不签劳动合同，赶紧逃


## 联邦猎头
面试工作时间早九晚五，上班要提前去下班最早七点后，办公室加班文化严重，下班没人走，新人流量两周招三个走三个，一个月招五个走五个，就是来打电话的，晚饭变宵夜  午休13：30实际13：10起来，喜欢加班的来，公司大约十人


## 上海维音
人事和经理前后说辞不一致 上班时间混乱薪资待遇一般


## 通联金融（通联支付）
加班不给加班费，入职三个月才交社保，且前三个月不补交。无责底薪不无责，每天都有业绩要求


## 华泰环保工程
说是招聘文员，实际上找的是淘宝，说是双休，其实是单休


## 推立益
每天任务量比较重，真正的无责底薪比人事说的低，不包吃不包住，五险一金也是转正后才交，转正比较难


## 宓锦传媒文化有限公司
说是招舞蹈演员跑商演其实是把人招去做酒吧气氛组


## 深圳公狼网络科技有限公司
入职交五险一金，但是试用期三个月转正很难，有的半年还没有转正，到手一个月3000不到，还分几次发工资，不包吃不包住，一个月强制加班25小时。

